De l’autre côté de la planète,
il y avait un scientifique comme toi
qui s’est dépétrifié tout seul ?
C’est pas un privilège
qui m’est réservé, tu sais.
Notre planète regorge
d’hommes de science.
Il suffit d’aimer ça et la lecture.
Ça veut dire qu’il a créé des trucs
petit à petit
jusqu’à arriver à concevoir
une mitrailleuse ?
Un simple amateur
parviendrait jamais à ce niveau.
Tant qu’on ne l’aura pas rencontré,
on ne peut que supposer.
Ce qui est sûr, c’est qu’un scientifique
s’est dépétrifié tout seul,
mais aussi…
… qu’il a une science
un peu plus avancée que la nôtre.
Du moins,
dans le domaine de l’armement.
Et surtout,
il a clairement l’intention
de nous tuer !
Un bruit de moteur !
Derrière nous !
Il nous suit ?
Non, je surveille sans arrêt
avec mes yeux de lynx.
Je n’ai pas vu l’ombre d’un bateau.
On a creusé l’écart
en voguant toute la nuit.
Il ne pourra pas
nous rattraper de sitôt.
Non, ce bruit, c’est…
J’hallucine, là ? Hé…
Senku !
On fait quoi ?
On le salue d’un signe de la main ?
Mieux vaut hisser
le drapeau blanc, non ?
Si on peut discuter pacifiquement…
Alors qu’il nous a tiré dessus
dès notre rencontre ?
Navré, mais il ne volerait pas si bas
s’il ne voulait pas attaquer !
Accrochez-vous, ça va accélérer !
En avant toute !
Attention !
Bobo ! Gros bobo !
Ce n’est rien qu’une égratignure.
Matsukaze s’est blessé
parce qu’il me protégeait !
Du calme, sa blessure est légère !
Ginro, ce n’est pas toi
qui souffres, là !
Tombe, allez !
Tu gâches les balles,
tu ne risques pas de le toucher !
Peut-être,
mais on peut rien faire d’autre !
On est pris au piège !
Il est dans le soleil !
Il compte tirer
jusqu’à ce qu’on y passe tous !
Certains trucs ont une utilité
des plus inattendues !
Y a quoi, dedans ?
Je sais pas !
On lui demandera plus tard !
Kirisame !
Je compte sur tes talents de lanceuse !
Dis-le, s’il te faut autre chose !
Un endroit stable où me poser
et une corde !
Il revient !
Ils ont détruit mon moteur
en un seul coup.
Ils sont bons.
– On a réussi !
– Super !
Comment t’as fait ?
Ça doit être de l’acétylène.
Inoffensif pour l’humain, mais concentré
à plus de 1 %, il endommage les moteurs.
Quelle élégante façon
de contre-attaquer !
Ce sont des armes pyro machin-chose.
Je l’avais appris, jadis.
Pyrophoriques.
On finit par oublier,
après des millénaires
dans la pierre.
Un peu d’eau et du carbure de calcium
suffisent à en créer.
On obtient le carbure de calcium
en brûlant du…
OK, j’ai compris.
Pas la peine d’en dire plus.
L’ennemi aussi
a un scientifique très pointu.
Aussi doué que toi.
Il reviendra peut-être
avec des renforts !
On doit vite se barrer de là !
S’enfuir ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Au contraire !
Pourquoi ces regards de détraqués ?
Quand ils sont comme ça,
tous les deux,
ça n’augure rien de bon.
Vous avez vu
où l’avion s’est écrasé ?
On doit vite y aller
avant qu’il appelle ses camarades.
Personne à l’intérieur !
Il a déjà filé !
S’il était resté,
on aurait pu l’interroger…
Alors, c’est un objet trouvé !
Oui, tout à fait !
OK, tout s’explique…
OBTENU : UN AVION (EN PANNE) !
Le très juste royaume de la science
le récupère avec très grand plaisir !
On diminue leur force de frappe
et on la fait nôtre ! Bonne stratégie !
Votre regard est pas convaincant !
Vous vouliez juste l’avion !
Senku,
au moment où tu as vu l’avion,
on voyait sur ton visage
que tu criais intérieurement :
« C’est follement excitant ! »
Ouais…
c’est bien vrai.
Senku !
J’ai trouvé une chose
fort intéressante
sur l’avion ennemi
qu’on a récupéré.
Quel coup de chance !
Oui.
Ce sont des grains de maïs.
Puisque l’ennemi
nous a poursuivis en avion,
ça veut dire
qu’une plaine près d’ici
a servi de piste de décollage.
Mais oui ! Cette piste
est dans un champ de maïs !
Normalement,
quand on subit un assaut,
il vaut mieux se replier.
Mais là, malgré les risques,
on a beaucoup à gagner à suivre sa trace.
Suivre sa trace ? De qui on parle ?
C’est pourtant évident !
On va suivre
l’ennemi qui était dans l’avion !
S’il a des champs de maïs,
on aura pas à perdre des années
à les préparer pour un bon rendement.
Oublie pas notre objectif !
On est venus jusqu’ici
pour chercher du maïs.
D’accord, mais qui va suivre
la trace de l’ennemi ?
Le pro de l’explo !
Gen le mentaliste et Kohaku le go…
le garde du corps aux yeux de lynx !
Le trio idéal pour une filature !
On aurait été repérés,
si on avait été plus nombreux.
C’était une question rhétorique,
je savais déjà la réponse…
C’est vraiment le bon chemin ?
Aucun doute là-dessus,
mon petit Chrome.
Regarde.
Les traces de pas de l’ennemi ?
La vache, t’es trop fort !
N’empêche,
vous n’aviez pas besoin
d’un mentaliste, au fond !
Il est beaucoup trop facile à filer…
Non, c’est tout le contraire.
Il nous amène où il veut.
Notre adversaire est un pro.
Ça me met en rogne.
Il veut défier un mentaliste
à ce jeu-là ?
J’étais vraiment sérieux
pendant le poker.
Je ne plaisantais pas.
Et ça, ça me frustre, l’air de rien.
Juste un peu.
Il est hors de question
que j’enchaîne les défaites.
Interdiction de faire un pas de plus,
Chrome et Kohaku.
Suivez-moi plus tard.
Je baliserai le chemin
avec des fleurs.
OK…
Hello !
Is anyone there ?
IL Y A QUELQU’UN ?
T’es qui ? Et tu te cachais où ?
Je ne t’ai pas vu venir !
J’ai peur !
Ne pointe pas ton arme sur moi !
Tu me fouilles ?
Mais j’ai aucune arme sur moi !
En effet.
T’es pas armé.
Par contre,
tu as plein de trucs cachés sur toi.
T’es quoi, au juste ?
Un magicien ?
Dans le mille !
En touchant ton corps, on sent bien
que seuls tes doigts sont musclés.
Ce qui est sûr,
c’est que t’es pas un guerrier.
Contrairement à ta bande
de samouraïs de compétition.
Je voulais les écraser
en attaquant en premier…
Peu importe.
J’ai une tonne de questions à te poser.
Tout comme toi, non ?
Tu vas rencontrer
notre professeur en chef.
On est arrivés.
Voilà donc
la base de notre ennemi.
Il avait raison !
Il y a bien des champs de maïs,
mon petit Senku !
Un tracteur ?
Des vaches ?
Ils ont carrément
une ferme laitière.
Et donc,
voilà la piste de décollage.
Je suppose qu’ils n’ont pas
qu’un seul avion
en leur possession.
Sauf que jamais
on ne me les montrera…
C’est dingue…
C’est pas ici.
C’est quoi, ça ? Une usine ?
Hé, Xeno !
Je me doutais que tu serais là.
C’est un grand jour.
Notre premier invité
dans ce nouveau monde.
Il est comme Senku.
Non, pas vraiment.
C’est un adulte, en fait.
J’ai affaire à un véritable
scientifique pro.
C’est horrible !
Pourquoi tu me plonges
dans un produit chimique ?
Détends-toi,
c’est que de l’eau salée.
Bien, ravi de te rencontrer.
On ne s’est pas encore présentés.
Celui qui a l’étrange habitude
d’inhaler du gaz empoisonné…
Boucle-la.
C’est du tabac, c’est tout.
Il s’appelle Stanley Snyder,
c’est un ancien militaire.
Enfin, il l’est toujours…
dans notre armée.
Je suis le Dr Xeno.
Et toi, qui es-tu ?
Et d’où viens-tu ?
Il est beaucoup trop proche !
Pourquoi il touche mon cou ?
Je m’appelle Gen Asagiri,
j’étais magicien au Japon.
Au Japon ?
Hé, tu as entendu ça, Stan ?
C’est fabuleux !
Dans ce monde de pierre,
il a reproduit
l’exploit de Christophe Colomb.
Ne me dites pas que c’est…
Respiration…
Transpiration…
Un électrocardiogramme…
Et un polygraphe ?
Ça sent le détecteur de mensonges…
Ils veulent défier un mentaliste
à ce jeu-là ?
On m’impose des tâches infernales
au royaume de la science !
Le chef scientifique
est horriblement spartiate !
Du coup, je me suis enfui !
Pas la moindre oscillation.
Il a un discours fluide et élégant.
Alors, tout est vrai ? C’est super !
Non.
On a affaire soit à un homme
extrêmement honnête,
soit à un menteur de haut niveau.
Peu importe,
les deux options me vont très bien.
Je vais bien m’infiltrer parmi eux,
mon petit Senku,
et faire le maximum
pour récupérer tout ça.
Cette source d’élixir
en grande quantité,
ces champs de maïs
dans leur totalité !
Il nous suffit d’écraser
ce chef scientifique pour gagner.
Et quel est son petit nom ?
Oups…
Je suis vraiment dans la mouise !
Honnêtement, Senku est un avorton
en matière de combat !
Choisis un mec solide !
Quelqu’un du genre à combattre
à la place de Senku !
Le nom de ce scientifique de génie,
c’est…
Taiju !
Le Dr Taiju !
C’est follement excitant !
Traduction : Marylou Leclerc
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : Edmond H.
PROCHAIN ÉPISODE
CECI EST UNE FICTION, MAIS LES MÉTHODES
UTILISÉES SONT BASÉES SUR LA RÉALITÉ.
À NE PAS REPRODUIRE SANS SAVOIR-FAIRE.